Integrantes da equipe:
Maycon, Fernando Gabriel, Guilherme e João Vinicius;

Resumo do Projeto:
Simulação de um sistema de cantina, usando banco dados e java

Fizemos tudo?
Não, não conseguimos implementar tudo.

O que não conseguiu fazer ?
- A tabela venda e itens no banco de dados e a implementação dela no java
- E o relatorio de lucro diario e mensal.

Material consultado:
- Caellum

Como configurar o computador para rodar:
- Iniciar o Xamp Control no Apache, MySql e Filezilla
- Criar um banco de dados chamado "cantina"
- Criar uma tabela item com os seguites atributos: descricao, nome, preco_compra, preco_venda, quantidade_comprada, quantidade_vendida, quantidade, codigo(chave primaria);
- Criar uma tabela Funcionario com os seguintes atributos: nome, codigo(chame primaria), senha.
usuario do banco: "root".
senha: "".
Banco usado: mySql.


